Repository: sisizanohitopontoon/phoenix_point_jp
Catalog: locales/*/I2Languages_GeoEvents.po
Languages: ja, zh_cn

# NewJericho/NJ25_TEXT_GENERAL_0
source: At [HavenName], our operatives witness the lighter side of life in a New Jericho haven when they are invited to judge a local cooking contest. Cooking in the post-apocalypse is a difficult task, especially if you want the result to actually be tasty, but this just brings out people's innate creativity. Human beings like a challenge.
ja: [HavenName]で職員達はこの地の料理コンテストの審査員に招かれ、ニュージェリコの暮らしの明るい一面を目の当たりにすることとなった。この終末後の世界で料理することは困難な課題であり、実際に美味しいものを作りたいとなればなおさらなのだが、料理コンテストは人々の生まれ持った創造性を引き出してくれる。人間はチャレンジが好きなものだ。
zh_cn: Nos agents goûtent au bon côté de la vie au refuge [HavenName] de la Nouvelle-Jéricho, où ils sont invités à juger un concours culinaire local. Faire la cuisine dans un monde post-apocalyptique n'est pas chose facile, surtout si on veut pouvoir compter sur la qualité de son plat, mais c'est là l'occasion de faire ressortir l'esprit créatif de chacun. Les êtres humains adorent les défis.

# NewJericho/NJ25_TITLE
source: Chicken Broth for the Apocalypse
ja: 黙示録のためのチキンブイヨン
zh_cn: Bouillon de poule pour l'apocalypse

# NewJericho/NJ26_CHOICE_0_OUTCOME_GENERAL
source: The party itself is only a minor event that can't permanently affect morale; once the booze wears off, everything will feel just like it did before. But the reason to throw a party anyway is the personal connection between citizens that it creates. The people of [HavenName] need to have something to live for that exists in the present, not the past, and the only thing we really have is each other.
ja: パーティーそのものはささいなイベントでしかなく、士気に恒久的な影響を及ぼせるものではない。それでもパーティーを開いた理由は、それが作りだす市民同士の繋がりにある。[HavenName]の人々には過去ではなく現在に在る生き甲斐が必要であり、今の私達に唯一在るものが他者同士との繋がりなのだ。
zh_cn: La fête en elle-même ne constitue qu'un événement mineur et ne saurait avoir un effet permanent sur le moral de tous. Une fois que les habitants auront dessoûlé, tout redeviendra comme avant. Mais la raison pour laquelle une fête en vaut la chandelle, c'est que cela permet de créer une connexion personnelle entre les citoyens. Les habitants du refuge [HavenName] ont besoin d'une raison de vivre qui soit ancrée dans le présent, pas dans le passé, et la seule chose que nous possédons réellement, c'est les uns et les autres.

# NewJericho/NJ26_CHOICE_0_TEXT
source: Help him throw a big party.
ja: 司令官が盛大なパーティーを開くことに協力する。
zh_cn: L'aider à préparer une énorme fête.

# NewJericho/NJ26_CHOICE_1_OUTCOME_GENERAL
source: There's a reason New Jericho has managed to survive when so many other organizations didn't: its leader, Tobias West. It's his clarity of vision that has inspired people, and it's his words that the demoralized people of [HavenName] urgently need. Thanks to our connections, we can arrange that, and West is willing to take enough time out of his busy schedule to talk to dozens of citizens.[LF][LF]Commander [HavenLeaderSurname] is grateful and seems newly inspired himself.
ja: 無数の組織が消えていく中でニュージェリコが存続できたのは理由がある。その指導者、トビアス・ウェストだ。人々を勇気づけたのは彼のその明確なビジョンであり、士気を失った[HavenName]の人々が至急必要しているものが彼の言葉だ。幸い私達にはコネクションがあり、それを手配する事ができる。ウェスト自身も、その忙しいスケジュールの中から十分な時間を確保して多数の市民と話すことに意欲的だ。[LF][LF][HavenLeaderSurname]司令官は感謝しており、また彼自身も勇気づけられたようだ。
zh_cn: Alors que tant d'autres organisations ont péri, la Nouvelle-Jéricho doit sa survie à son leader : Tobias West. C'est sa vision pleine de clarté qui a inspiré les habitants, et ce sont ses paroles dont les habitants démoralisés du refuge [HavenName] ont désespérément besoin. Grâce à nos contacts, nous pouvons y parvenir, et West est prêt à faire de la place dans son emploi du temps chargé pour s'adresser à des dizaines de citoyens.[LF][LF]Le commandant [HavenLeaderSurname] est reconnaissant et semble lui-même fraîchement inspiré.

# NewJericho/NJ26_CHOICE_1_TEXT
source: These people need Tobias West's wisdom.
ja: この人々にはトビアス・ウェストの叡智が必要だ。
zh_cn: Ces gens ont besoin de la sagesse de Tobias West.

# NewJericho/NJ26_CHOICE_2_OUTCOME_GENERAL
source: Commander [HavenLeaderSurname] is less than pleased by this advice. He has no intention of surrendering to the Pandoravirus and worshipping a false god just because people are feeling depressed.
ja: [HavenLeaderSurname]司令官はこのアドバイスを気に入らないようだ。人々が沈んでいるからといって、彼にはパンドラウィルスに身を任せたり邪神を信仰するつもりは全くない。
zh_cn: Le commandant [HavenLeaderSurname] est pour le moins mécontent de ce conseil. Il n'a aucune intention d'abdiquer devant le Pandoravirus et de vénérer un faux dieu simplement parce que les habitants n'ont pas le moral.

# NewJericho/NJ26_CHOICE_2_TEXT
source: Tell him the Exalted is the only path to happiness.
ja: イグザルティドこそが幸福への唯一の道筋だと語る。
zh_cn: Lui dire que seule l'Exaltée peut les mener au bonheur.

# NewJericho/NJ26_CHOICE_3_OUTCOME_GENERAL
source: The Phoenix Project is a science organization, not a psychotherapy service.
ja: フェニックスプロジェクトは科学組織だ。サイコセラピー業者ではない。
zh_cn: Le Projet Phoenix est une organisation scientifique, pas un service de psychothérapie.

# NewJericho/NJ26_CHOICE_3_TEXT
source: Don't get involved.
ja: 関与しない。
zh_cn: Ne pas intervenir.

# NewJericho/NJ26_TEXT_GENERAL_0
source: There's a melancholy mood at [HavenName] that nothing seems able to lift. Too many lives have been lost, too much has changed about the planet. People feel uprooted, lost in a nightmare that simply won't end. Or maybe it's just too hard to believe that things can ever get better. [LF][LF]Commander [HavenLeaderSurname] understands how essential morale is, but he is at his wits' end. He's willing to try anything at this point.
ja: [HavenName]には何をやっても晴れそうにない物悲しい空気がある。あまりに多くの命が失われ、この星のあまりに多くが変わってしまった。人々は、決して終わることのない悪夢に追い立てられて迷い込んだような気持ちになっている。もしかしたら、物事が好転するなど到底信じられなくなっているのかもしれない。[LF][LF][HavenLeaderSurname]司令官は士気がどれほど必要不可欠かを理解しているが、成す術が浮かばない。今の彼は何でも試してみたいと思っている。
zh_cn: La mélancolie semble s'être emparée du refuge [HavenName], et rien ne semble pouvoir la dissiper. Trop de personnes ont perdu la vie, trop a changé sur la planète. Les gens se sentent déracinés, perdus dans un cauchemar sans fin. Ou peut-être qu'il est simplement trop tard pour croire que les choses pourront un jour s'améliorer.[LF][LF]Le commandant [HavenLeaderSurname] comprend à quel point il est primordial de veiller au bon moral des habitants, mais il n'en peut plus. Au point où il en est, il est prêt à tout essayer.

# NewJericho/NJ26_TITLE
source: Pandoran Realism
ja: パンドラン・リアリズム
zh_cn: Réalisme pandorien

# NewJericho/NJ27_CHOICE_0_OUTCOME_GENERAL
source: ""And what do you think the real apex is? Growing a tentacle out of your butt? No thanks,"" one of the locals retorts. Nevertheless, some people here seem to think that maybe humanity has further to go, even if they're afraid to say so openly.
ja: 「それでは本当の頂点は何だというんだ？尻から触手でも生やせと？お断りだ。」地元民の一人が反論する。とはいえ一部の者達は、大っぴらな発言こそ避けているとはいえ、人類はさらに先に進めるかもしれないと考えているようだ。
zh_cn: « Et selon vous, c'est quoi le vrai summum ? Qu'une tentacule vous sorte du cul ? Non merci », rétorque l'un des locaux. Malgré tout, il semblerait qu'il y ait des personnes ici qui pensent que l'humanité peut encore progresser, même si elles ont peur de le dire ouvertement.

# NewJericho/NJ27_CHOICE_0_TEXT
source: Argue that West is wrong to think humanity has reached its apex.
ja: 人類が頂点に達したと考えるウェストは間違っていると主張する。
zh_cn: Expliquer que West a tort de penser que l'humanité a atteint son summum.

# NewJericho/NJ27_CHOICE_1_OUTCOME_GENERAL
source: This idea seems disturbing in a way the locals can't quite articulate, and our operatives are told to be quiet.
ja: この考えは地元の人々があまりはっきり言えないような不穏なものらしく、職員達は静かにするよう言われてしまった。
zh_cn: Cette idée semble déconcertante dans un sens que les locaux ne parviennent pas à décrire, et on demande à nos agents de garder le silence.

# NewJericho/NJ27_CHOICE_1_TEXT
source: Argue that West is wrong for thinking a voluntary community needs a leader.
ja: 自主的なコミュニティはリーダーを必要とするというウェストの考えは、間違っていると主張する。
zh_cn: Expliquer que West a tort de penser qu'une communauté bénévole a besoin d'un leader.

# NewJericho/NJ27_CHOICE_2_OUTCOME_GENERAL
source: Everyone nods - this is indeed one of West's best speeches. [LF][LF]West concludes with the following words: ""As long as we are driven by that loyalty, a loyalty born of the Ego, of that unalienable core that makes each of us unique, not even the most powerful abomination will be able to stand in our way.""[LF]
ja: 皆がうなずく。これはまさにウェストの最高の演説の一つだ。「「我々一人一人をユニークたらしめる、けっして奪うことのできない自我より生じる忠誠。その忠誠に突き動かされている限りは、最も強大な怪物であろうとも我々の道を阻むことはできない。」[LF]
zh_cn: Tout le monde acquiesce : c'est vraiment l'un des meilleurs discours de West.[LF][LF]West termine avec les mots suivants : « Aussi longtemps que nous serons animés par cette loyauté, une loyauté née de l'ego, de ce noyau inaliénable qui rend chacun de nous unique, pas même les plus puissantes abominations ne sauront se tenir en travers de notre chemin. »

# NewJericho/NJ27_CHOICE_2_TEXT
source: Praise the speech.
ja: 演説を称賛する。
zh_cn: Louer le discours.

# NewJericho/NJ27_CHOICE_3_OUTCOME_GENERAL
source: ""As long as we are driven by that loyalty,"" West continues, ""a loyalty born of the Ego, of that unalienable core that makes each of us unique, not even the most powerful abomination will be able to stand in our way."" There is an explosion of cheers.
ja: 「我々一人一人をユニークたらしめる、けっして奪うことのできない自我より生じる忠誠」ウェストが演説を続ける。「その忠誠に突き動かされる限りは、最も強大な怪物であろうとも我々の道を阻むことはできない。」そして大歓声が起こる。
zh_cn: « Aussi longtemps que nous serons animés par cette loyauté », continue West, « une loyauté née de l'ego, de ce noyau inaliénable qui rend chacun de nous unique, pas même les plus puissantes abominations ne sauront se tenir en travers de notre chemin. » Une nuée d'applaudissements se fait entendre.

# NewJericho/NJ27_CHOICE_3_TEXT
source: Respectfully allow the speech to conclude.
ja: 礼儀正しく演説を最後まで聞く。
zh_cn: Permettre respectueusement que le discours se termine.

# NewJericho/NJ27_TEXT_GENERAL_0
source: At [HavenName], a Tobias West speech is being broadcast. West is explaining New Jericho's concept of loyalty: ""Our loyalty is to the Earth. The Earth that was, the true Earth, with its systems of competition and evolution, and the apex of those processes - Homo sapiens, the rational animal that thrives in freedom.""
ja: [HavenName]でトビアス・ウェストの演説が放送されている。ウェストはその演説で、ニュージェリコにおける忠誠の概念を説明している。「我々の忠誠はかつての地球に対するものである。競争と進化のシステムを持っていた本来の地球。そのシステムプロセスの頂点にある、自由の中で繁栄する理性的動物ホモ・サピエンス。」
zh_cn: Un discours tenu par Tobias West est diffusé au refuge [HavenName], dans lequel West explique le concept de loyauté de la Nouvelle-Jéricho : « Notre loyauté est envers la Terre. La Terre d'avant, la vraie Terre, avec ses systèmes de compétition et d'évolution, et le summum de ces processus : l'Homo sapiens, l'animal de raison qui s'épanouit en étant libre. »

# NewJericho/NJ27_TEXT_GENERAL_1
source: ""To stand against the invaders, against the corruption of that system, is what brings us together. It is an idea rooted in history and biology, giving birth to a voluntary community under a leader whose sole purpose is to build a future where all that is strong and good will flourish, and all that is weak and corrupt will wither, the way it has always been on this Earth.""
ja: 「侵略者達に、奴らのシステム改変に立ち向かうことが、我々を団結させるものである。これは歴史と生物学に根ざした思想であり、リーダーの下に主体的なコミュニティを生じる。その唯一の目的は、この地球で常にそうであったように、強く善なるものは皆繁栄し、弱く堕落したものは全てが衰退する未来を築くことである。」
zh_cn: « Se dresser contre les envahisseurs, contre la corruption de ce système : voilà ce qui nous rassemble. C'est une idée qui trouve racine dans l'histoire et la biologie, et qui donne naissance à une communauté bénévole menée par un chef dont le seul but est de construire un futur dans lequel tout ce qui est fort est bon prospérera, et tout ce qui est faible et corrompu se flétrira, comme il en a toujours été sur cette planète. »

# NewJericho/NJ27_TITLE
source: Loyalty
ja: 忠誠
zh_cn: Loyauté

# NewJericho/NJ28_CHOICE_0_OUTCOME_GENERAL
source: The notebook appears to be authentic, although the notes are written in the idiosyncratic shorthand Symes had developed for his personal diaries. Still, his unique perspective on the history and early findings of the Phoenix Project is always illuminating.
ja: ノートはれっきとした本物のようだが、サイムズが自分の日誌用に編み出した独特の速記で書かれている。それであってなお、歴史やフェニックスプロジェクトの初期の発見に対する彼のユニークな視点は、いつになっても啓発的だ。
zh_cn: Le carnet paraît authentique, bien que les notes soient écrites dans le style abrégé idiosyncrasique que Symes avait mis au point pour ses journaux personnels. Néanmoins, sa perspective unique de l'histoire et des premières découvertes du Projet Phoenix est toujours révélatrice.

# NewJericho/NJ28_CHOICE_0_TEXT
source: Agree to the trade.
ja: トレードに応じる。
zh_cn: Accepter l'échange.

# NewJericho/NJ28_CHOICE_1_OUTCOME_GENERAL
source: We don't need to buy old books from scientists of questionable trustworthiness to do our jobs. Randolph Symes can stay in the past.
ja: 私達がやるべきことをするのに、信頼できるか疑わしい科学者から古書を買い取る必要はない。ランドルフ・サイムズには過去にとどまってもらって問題ない。
zh_cn: Nous n'avons pas besoin d'acheter de vieux livres appartenant à des scientifiques peu dignes de confiance pour faire notre travail. Randolph Symes peut rester dans le passé.

# NewJericho/NJ28_CHOICE_1_TEXT
source: Reject the trade.
ja: トレードを断る。
zh_cn: Refuser l'échange.

# NewJericho/NJ28_CHOICE_2_OUTCOME_GENERAL
source: Dr. Jacobi is not the most attentive individual, and in many ways, the notebook was our property to begin with. The valuable research it contains was performed by one of the founders of the Phoenix Project, after all.
ja: ヤコビ博士は控えめに言っても用心深い人物ではなく、そもそもこの本は色々な意味で私達に所有権がある。この本の貴重な研究内容は、フェニックスプロジェクトの創設者の一人によって行われたものなのだから。
zh_cn: Le Dr Jacobi n'est pas l'individu le plus attentif qui soit, et à plusieurs sens, le carnet nous appartient depuis le début. Après tout, les précieuses recherches qu'il contient ont été menées par l'un des fondateurs du Projet Phoenix.

# NewJericho/NJ28_CHOICE_2_TEXT
source: Steal the book.
ja: 本を盗む。
zh_cn: Voler le carnet.

# NewJericho/NJ28_TEXT_GENERAL_0
source: [HavenName] is home to Dr. Ramon P. Jacobi, leader of the New Jericho Taxonomy Project. In addition to being a brilliant scientist, Dr. Jacobi also claims to have invented the term ""Pandoran"" as a descriptor for the creatures that threaten our world. [LF][LF]""Before that, people just called them monsters or mutants, or even aliens!"" he says. ""But that's really rather missing the point, isn't it?""
ja: [HavenName]は、ニュージェリコの分類学研究のリーダーであるラモン・P・ヤコビ博士の本拠地だ。ヤコビ博士は自身を優れた科学者とするのみならず、私達の世界を脅かす生物の記述子として""パンドラン""という用語を発明したと主張している。[LF][LF]「それ以前は、パンドランは単にモンスターやミュータントと呼ばれていた。あげくにエイリアンとまで!」彼は言う。「しかしそんな呼び方では核心を大きく見失ってしまう。そうだろう？」
zh_cn: C'est au refuge [HavenName] que vit le Dr Ramon P. Jacobi, leader du projet de taxonomie de la Nouvelle-Jéricho. En plus d'être un scientifique de génie, le Dr Jacobi prétend également avoir inventé le terme « Pandorien » afin de décrire les créatures qui menacent notre monde.[LF][LF]« Avant cela, tout le monde les appelait des monstres, des mutants, ou bien même des extraterrestres, dit-il, mais ce serait passer à côté de l'essentiel, vous ne trouvez pas ? »

# NewJericho/NJ28_TEXT_GENERAL_1
source: ""Anyway,"" Dr. Jacobi continues, ""that's not what I wanted to talk to you about. Actually, I want to make you an offer. You see, I have something. A book - but not just any book. A notebook. Written by Randolph Symes, one of the founders of the Phoenix Project. A great man, ahead of his time. I'm sure it would be invaluable to you. And I'm willing to trade for it.""
ja: 「それはともかく」ヤコビ博士は続ける。「私が話したいのはそこではない。実を言うと君達に提案があるんだ。私はあるものを持っている。一冊の本ではあるが、もちろんただの本ではない。フェニックスプロジェクトの創設者の一人、時代の先を行く偉大な人物だったランドルフ・サイムズが書いたノートだ。君達にとっては非常に価値のあるものだろう。これを喜んでトレードさせてもらうよ。」
zh_cn: « Quoi qu'il en soit, continue le Dr Jacobi, ce n'est pas ce dont je voulais vous parler. En réalité, je souhaite vous faire une offre. Vous voyez, j'ai quelque chose en ma possession. Un livre, mais pas n'importe lequel. Pour être plus précis, un carnet écrit par Randolph Symes, l'un des fondateurs du Projet Phoenix. Un grand homme, en avance sur son temps. Je parie qu'il vous serait extrêmement précieux. Et je suis prêt à vous l'échanger. »

# NewJericho/NJ28_TITLE
source: Symes and Portents
ja: サイムズと予兆
zh_cn: Symes et présages

# NewJericho/NJ29_CHOICE_0_OUTCOME_GENERAL
source: Colonel Budahas nods gravely. ""I will not disappoint you, my friends,"" he says. ""I will contact you as soon as I know more.""
ja: ブダハズ大佐は厳かにうなずく。「失望はさせない。何か分かったらすぐに連絡させてもらう。」
zh_cn: Le colonel Budahas hoche solennellement la tête. « Je ne vous décevrai pas, mes amis. Je vous contacte dès que j'en saurai plus ».

# NewJericho/NJ29_CHOICE_0_TEXT
source: Finance the investigation.
ja: 調査に出資する。
zh_cn: Financer l'enquête.

# NewJericho/NJ29_CHOICE_1_OUTCOME_GENERAL
source: Colonel Budahas sighs heavily. ""Ah, I should probably give up. Been chasing this mystery for so long, I lost sight of the things that really matter. ""
ja: ブダハズ大佐が重々しいため息をつく。「ああ、おそらく私は諦めるべきなのだろう。この謎をずっと追っているうちに、本当に大事なことを見失ってしまったようだ。」
zh_cn: Le colonel Budahas pousse un profond soupir. « Ah, je devrais sans doute laisser tomber. Je cours après ce mystère depuis si longtemps que j'ai perdu de vue l'essentiel. »

# NewJericho/NJ29_CHOICE_1_TEXT
source: Refuse.
ja: 断る。
zh_cn: Refuser.

# NewJericho/NJ29_TEXT_GENERAL_0
source: At [HavenName], our operatives are approached by Colonel Budahas, who is pursuing leads to a mystery that has eaten away at him since before the First Mist: did the US government know about the Pandoravirus? He believes that there were parts of the state apparatus that distrusted the Phoenix Project for its internationalism and created an agency to investigate unusual phenomena on its own.[LF][LF]That elusive agency's trail has led him all around the world - with the support of Tobias West, of course. But lately West has been getting impatient, and would prefer to invest his resources elsewhere. Maybe the Phoenix Project could help?
ja: [HavenName]で、ブダハズ大佐が職員達に近づいてきた。彼はファーストミスト以前から謎を抱き続け、その手掛かりを追っている。その謎とは、「果たしてアメリカ政府はパンドラウィルスを知っていたのだろうか？」というものだ。大佐の考えでは、フェニックスプロジェクトの国際主義に不信感を抱いた国家組織の一部が、超常現象を調査するための機関を独自に設立している。[LF][LF]その捉えどころのない機関の追跡は、ブダハズ大佐を世界中に飛び回らせた-もちろん、トビアス・ウェストのサポートがあってのことだ。しかし最近のウェストはしびれを切らし、別のことにリソースを回したがっている。フェニックスプロジェクトが力を貸せないだろうか？
zh_cn: Au refuge [HavenName], nos agents sont abordés par le colonel Budahas, qui suit les pistes d'un mystère qui le ronge depuis la Première Brume : le gouvernement américain était-il au courant du Pandoravirus ? Il croit que certaines parties de l'appareil étatique ne faisaient pas confiance au Projet Phoenix en raison de son caractère international, et créèrent un organisme chargé d'enquêter seul sur les phénomènes inhabituels.[LF][LF]Les traces laissées par cet organisme insaisissable l'ont mené aux quatre coins du globe, avec l'aide de Tobias West, bien entendu. Mais depuis quelque temps, West a commencé a perdre patience et préférerait investir ses ressources ailleurs. Peut-être que le Projet Phoenix pourrait intervenir ?

# NewJericho/NJ29_TITLE
source: The Truth Is Out There
ja: 真実はそこにある
zh_cn: La vérité est ailleurs

# NewJericho/NJ2_CHOICE_0_OUTCOME_GENERAL
source: ""Hah! Excellent! The stronger the Phoenix Project gets, the stronger we all get,"" Commander [HavenLeaderSurname] grins. ""Keep kicking Pandoran ass and we'll get along just fine.""
ja: 「よろしい!フェニックスプロジェクトが強くなればなるほど、我々全体が強くなれる。」[HavenLeaderSurname]司令官が満面の笑みを見せる。「このままパンドランを叩きのめし続けてくれ。そうすればお互いに上手くやっていけることだろう。」
zh_cn: « Ah, fantastique ! Plus le Projet Phoenix devient puissant, plus nous le devenons », dit le commandant [HavenLeaderSurname] avec un sourire. « Continuez à botter le cul des Pandoriens et nous nous entendrons à merveille. »

# NewJericho/NJ2_CHOICE_0_TEXT
source: Accept the contribution.
ja: 寄付を受ける。
zh_cn: Accepter la contribution.

# NewJericho/NJ2_CHOICE_1_OUTCOME_GENERAL
source: Commander [HavenLeaderSurname] orders her soldiers to stop. With a cold stare and a shrug, she leaves the landing area.
ja: [HavenLeaderSurname]司令官は兵士達に止めるよう命じる。彼女は冷ややかな目で肩をすくめ、発着場を去っていった。
zh_cn: Le commandant [HavenLeaderSurname] ordonne à ses soldats d'arrêter. Elle lance un regard froid, hausse les épaules, et quitte l'aire d'atterrissage.

# NewJericho/NJ2_CHOICE_1_TEXT
source: Reject the contribution.
ja: 寄付を断る。
zh_cn: Refuser la contribution.

# NewJericho/NJ2_TEXT_GENERAL_0
source: Our operatives have arrived at [HavenName], a haven controlled by New Jericho. Commander [HavenLeader] welcomes them in person, and orders her soldiers to immediately start loading several crates of supplies onto the [AircraftName]. [LF][LF]""Nothing's too good for our friends!"" she says, patting one of our operatives on the back hard enough to send them staggering.
ja: 職員達は、ニュージェリコによって管理されている[HavenName]に到着した。[HavenLeader]司令官は直々に職員達を出迎えると、いくつかの物資の箱をすぐに[AircraftName]に積み込むよう兵士達に命じる。[LF][LF]「我々の味方に対して惜しむものなどない!」職員の一人の背中をよろめくほど強く叩きながら、彼女はそう述べる。
zh_cn: Nos agents sont arrivés au refuge [HavenName], qui est placé sous le contrôle de la Nouvelle-Jéricho. Le commandant [HavenLeader] les accueille en personne, et ordonne à ses soldats de commencer à charger sur le champ plusieurs caisses de ravitaillement dans le vaisseau [AircraftName].[LF][LF]« Rien n'est trop beau pour nos amis ! », s'exclame-t-elle en tapant si vigoureusement dans le dos de l'un de nos agents qu'il en perd l'équilibre.

# NewJericho/NJ2_TITLE
source: And Taking Names
ja: 圧倒してやれ
zh_cn: Au suivant

# NewJericho/NJ30_CHOICE_0_OUTCOME_GENERAL
source: The briefcase contains documents that prove conclusively that the CIA, a pre-war intelligence organization, had a division dedicated not only to investigating unusual phenomena, but to actively sabotaging the Phoenix Project. The files, compiled by an individual known only as Operative 11, show that General Newton Sumrall was deliberately undermined by this group. The briefcase also contains the true results of Phoenix Project studies that were deliberately distorted by a double agent.
ja: ブリーフケースに入っていた資料は、戦前の調査機関CIAの一部局が超常現象の調査だけでなくフェニックスプロジェクトへの妨害工作を積極的に行っていたことの、決定的な証拠となるものだった。諜報員11としてのみ知られる人物によって編集されたファイルは、ニュートン・サムロル将軍がこのグループによって意図的に名誉を傷つけられていたことを示している。このブリーフケースには、二重スパイによって歪められたフェニックスプロジェクトの研究の、実際の成果も入っていた。
zh_cn: La mallette contient des documents qui prouvent de façon concluante que la CIA, une agence de renseignement d'avant-guerre, possédait une division spécialisée chargée non seulement d'enquêter sur des phénomènes inhabituels, mais aussi de saboter le Projet Phoenix. Les documents, compilés par un individu uniquement connu sous le nom d'agent 11, indiquent que le général Newton Sumrall était délibérément discrédité par ce groupe. La mallette contient également les vrais résultats obtenus à la suite d'études liées au Projet Phoenix qui furent falsifiées par un agent double.

# NewJericho/NJ30_CHOICE_0_TEXT
source: Open the briefcase.
ja: ブリーフケースを開ける。
zh_cn: Ouvrir la mallette.
